O termo a.(b.0 + c.0) pode ser representado pela AST  {prefix, a, {choice, {prefix, b, zero}, {prefix, c, zero}}}, que é correspondente ao LTS da imagem 1 (img/lts.png).

Servidor

Depois de compilar o lexer, o parser e o src, estão disponíveis as seguintes funções:

getLTSfromCCS0/2, que recebe como argumento o Pid e a string correspondente ao termo CCS0, e retorna o LTS correspondente;

translateAST/2, que recebe o Pid e a AST correspondente ao termo CCS0, e retorna o LTS;

translateCCS0/2, que recebe o Pid e uma string correspondente ao termo CCS0, e retorna a AST.

Na imagem guide.png na pasta img, há um exemplo de teste do funcionamento do código para traduzir o termo CCS0 para um LTS, AST para LTS e CCS0 para ATS.